Sharee es una propuesta de servicio para publicar o buscar piso con la que pretendemos marcar una diferencia ante sus competidores.
Para diseñar Sharee hemos seguido un organizado proceso de diseño:

	A través de un análisis de diseño elegiríamos el principal competidor: Badi, que sería el servicio a superar.

	Creando a dos personas ficticias: Ashley y Guillermo, evaluamos los procesos principales de Badi, obteniendo posibles aspectos a mejorar.

	Evaluamos Badi a fondo, especialmente su diseño de interfaz, a través de un Usability Review. 
	Para nuestra sorpresa, pudimos encontrar puntos críticos en el servicio.

	Agrupando los diferentes puntos a evaluar en un Capture Grid,
	logramos identificar fácilmente qué malas prácticas no queríamos llevar a cabo en Sharee y qué funcionalidades marcarían la diferencia.

Sharee se diferenciaría de Badi implementando las siguientes funcionalidades:

	-Las búsquedas con filtros personalizados ahora pueden guardarse
	-Los anuncios pueden marcarse como favoritos para visitarlos más tarde
	-Ahora podemos reseñar y valorar a los distintos tipos de usuarios en Sharee

A continuación, creamos un sitemap con todas las caracterísitcas y los task flow de los procesos a añadir:

Añadiendo un documento de labelling, definíamos todos los componentes y los representábamos con iconos facilmente identificables.
Necesitábamos un diseño con un mayor nivel de detalle para hacernos una idea de cómo iba a lucir Sharee, así que elaboramos estos wireframes.

Un diseño puntero y moderno es necesario para que la aplicación destaque. Por ello nos documentamos con las guidelines de Google y establecemos diversas decisiones:
Algunas de las decisiones de diseño más importantes las agrupamos, a modo de conclusión, en este Style Guide.

Quédate en este github y descubre más sobre nuestra propuesta.


